O Misterioso Aluno Transferido
Aqui é o Blue Cop.
Ainda não encontramos
o veículo do Heavy Iron.
Retomando a patrulha a partir daqui.
Nenhum sinal de um trailer
grande por aqui. Câmbio.
Aff...
Como um cara tão grande
pode ser tão difícil de encontrar?
Talvez ele tenha o poder de desaparecer,
como alguém que conhecemos.
Vocês dois!
Agora não é hora de
descansar, entenderam?!
Ei, você me assustou!
Isso mesmo! Vamos voltar à missão!
Um-dois, um-dois! Depressa!
Está bem, está bem...
Aff... Que pirralho insistente.
Nada de reclamar!
Pessoal, por favor, continuem as buscas.
Certo!
Vai um refri geladinho pra animar?
Valeu...
Quatro reais.
Mas achei que fosse de graça?!
Tô brincando. Toma aqui.
Eu sei como você se sente.
Não conseguimos encontrar o Heavy Iron,
que derrotou o Blue Cop.
E nem sabemos quem era
o Metal Cardbot que nos ajudou.
Então está dizendo para eu ter paciência?
Que ele vai aparecer na hora certa?
Não, acho que devemos nos apressar.
Parece que vai chover.
Então é melhor eu ir!
Diga para eles entrarem
na garagem quando voltarem.
Está bem. Se cuida!
Tchau!
Será que vai cair um toró?
Ei!
Presta atenção por onde dirige!
Pessoal, silêncio!
Temos um novo aluno hoje!
Pode entrar.
Por favor, apresente-se.
Meu nome é Crest.
Prazer em conhecer vocês.
Nossa, como ele é bonito!
Ele vai fazer meu canal bombar!
Por que estão fazendo
esse escândalo, hein?!
O que elas veem nesse cara, não é, Jun?!
A aparência não importa!
O que vale é o coração!
Não é, Anna?
Ah... mas olha como ele é bonito...
Todo mundo, silêncio! Deixe-me ver...
Você pode se sentar atrás do Vance.
Muito obrigado.
Relógio legal esse seu.
É... é...
Então, vamos começar a aula.
Abram o livro na página 48.
Crest, onde você morava antes?
Em Eastpolis.
Meus pais tiveram que se mudar para cá.
Ainda não conheço a cidade. Vocês poderiam
me mostrá-la qualquer dia?
Claro! Quando você quiser!
Ótimo.
Hmph! Ele já está dando em cima delas!
Como eu odeio esse cara!
Olha só!
Cuidado!
Hã?!
É melhor tomar cuidado, Vance.
Como você sabe meu nome?!
Memorizei a lista de nomes
de todos os alunos desta escola.
Ah, isso é mentira!
Não estou mentindo, Lavi.
E o Theo, atrás de você.
E a Anna...
Vera...
Kate...
Elaine...
Naomi.
Uau, isso é incrível!
Agora devolve a minha bola!
Então venha pegar.
Agora é minha!
Acertou!
Que jogada incrível!
É só um truque que aprendi.
Ei, Vance, espera!
Será que exagerei?
Nem o Vance conseguiu fazer algo.
Então o nome dele é Crest?
Você acha esse aluno novo suspeito?
Tem alguma coisa nele que não parece certa.
Não é normal...
He he! Você só está com ciúmes
porque até a Anna ficou gamada nele!
Qual é?! Nem vem! Ele também
se interessou pelo meu Metal Breath!
Realmente tem alguma coisa estranha...
Do que vocês estão falando?
C-Crest, o que está fazendo aqui?
Desculpem. Interrompemos vocês?
Anna, foi você que trouxe ele aqui?
Mas é claro!
O Crest tem uma coisa
importante para falar com você.
Vocês podiam ter avisado antes de vir!
Por quê? Você só estaria
andando de bicicleta mesmo.
Isto não é um parquinho. Vão para casa.
Mas o Jun pode ficar?!
Também nunca dei permissão para ele!
Ele entra aqui de xereta!
N-Não, tio Edo! Você disse que eu
podia vir aqui quando quisesse...
E-Esse carro está à venda!
Não pode ficar mexendo nele!
Desculpe. Nunca tinha
visto um carro como este.
Fala sério! Tem um monte
de carros desses por aí!
É... tem razão...
O Crest se mudou para cá faz pouco tempo.
Deve ser novidade para ele...
Ele se parece muito com o
R48 usado pela polícia rodoviária.
Mas o formato do capô é bem diferente...
Uau, Crest! Você também entende de carros?!
Bem, este é um veículo personalizado.
Ele foi modificado de acordo
com as exigências do proprietário.
Hum... entendi. Então é por isso...
É por isso mesmo!
Mas o que você queria conversar?
Desculpe por pedir isso de repente,
mas... você pode me fazer um favor?
É só pedir! O que você
está precisando hoje?
Deixa de ser intrometida!
Ah! Pessoal!
O que foi, Anna?!
O-o que está acontecendo?!
É...
É o Metal Cardbot de antes!
Meu vídeo vai bombar!
Tragam o Blue Cop agora mesmo!
Eu sei que ele está por aqui!
Como é? Vamos ver o que está acontecendo.
Pare. Se nos movermos agora,
seremos descobertos.
Apareça agora mesmo, seu covarde!
Voltei. Também não encontrei nenhuma pista.
Mas esse é...!
Phoenix Fire, o que está acontecendo?
O-Olá! Socorro! Estamos aqui!
Ah! A-ah, certo!
Entrem!
Mas eu nem estou machucada!
É... entrem logo!
Jun? Você não vem?!
B-Bem... é que...
Não tem espaço para mim aí!
Vou de bicicleta, então vou sozinho.
Tá bem? Haha...
Theo, cuide deles, está bem?
Pode deixar. Você também se cuide.
É a nossa vez, Blue Cop!
O que temos aqui? Quem é você?
Meu nome é Wild Guardy.
Vim para ser o rei dos Metal Cardbots!
Ha! Rei de nós? Que piada.
Espere! Wild Guardy.
Você não estava do nosso lado?
É! Você nos ajudou na batalha
contra o Heavy Iron, lembra?
Hmph. Não sejam idiotas. Eu só queria
mostrar àquela ralé quem é que manda.
O quê?
Vocês vão se curvar diante
do único e verdadeiro...
Wild Guardy!
Jun!
Metal Breath, Pick Up!
Blue Cop, Set Up!
Blue Cop! Burst Shot!
Burst Shot!
Boa!
Isso não é nada diante do meu escudo!
Espero que isso não seja
tudo o que você tem.
Claro que não!
Blue Cop! Thunderbolt Smash!
Thunderbolt...
Smash!!
O Thunderbolt Smash não fez nada...
Meu escudo é invencível! Foi aperfeiçoado
durante milhares de anos em Machina.
Seus ataques ridículos não fazem efeito!
Wild... Slash!
Blue Cop!
Ei! Você está bem?
Jun! Deixa eu lutar agora!
É inútil.
Nenhum de vocês é páreo para mim.
Hã? O que foi que você disse?
Blue Cop? Você está bem?!
Desde quando vocês dois
são tão chegados assim?
Hmph. Mais um intruso inconveniente.
Blue Cop, acertaremos as
contas da próxima vez.
P-Pare aí, Wild Guardy!
Blue Cop!
B-Blue Cop, você está bem?!
Responda, Blue Cop!